**Giới thiệu**Laravel tự động tạo ra một CSRF "token" cho mỗi người dùng hoạt động quản lý bởi ứng dụng. Mã này dùng để xác minh rằng người dùng là một trong những người dùng thực sự gửi yêu cầu đến ứng dụng.Bất cứ khi nào bạn tạo mộ HTML form trong ứng dụng, bạn phải thêm trường CSRF token vào trong form để bảo mật CSRF middleware có thể xác nhận request. Bạn có thể sử dụng csrf_field để sinh ra trường đấy:```<form method="POST" action="/profile">    {{ csrf_field() }}    ...</form>```Lớp `VerifyCsrfToken` tự động xác minh token khi có requestKhi xây dựng 1 ứng dụng JavaScript, thư viện JavaScript HTTP sẽ tự động đính kèm theo CSRF token đến mọi yêu cầu. Thư mục `resources/js/bootstrap.js` đăng ký giá trị của thẻ meta  csrf-tokenvới thư viện Axios HTTP. Nếu bạn không sử dụng thư viện, bạn cần cấu hình lại chức năng cho ứng dụng.**Loại bỏ URIs khỏi bảo mật CSRF**Thông thường, bạn nên loại bỏ các loại routes từ bên ngoài nhóm middleware web mà  `RouteServiceProvider` áp dụng cho tất cả các route trong `routes/web.php` file. Tuy nhiên, bạn có thể loại bỏ route bằng cách thêm URIs vào thuộc tính $except trong middleware `VerifyCsrfToken`:```<?phpnamespace App\Http\Middleware;use Illuminate\Foundation\Http\Middleware\VerifyCsrfToken as Middleware;class VerifyCsrfToken extends Middleware{    /**     * The URIs that should be excluded from CSRF verification.     *     * @var    array     */    protected $except = [        'stripe/*',        'http://example.com/foo/bar',        'http://example.com/foo/*',    ];}```Ngoài việc kiểm tra CSRF token như 1 tham số POST, middleware `VerifyCsrfToken` ngoài ra cũng kiểm tra các yêu cầu `X-CSRF-TOKEN` request header. Bạn có thể, ví dụ, lưu token trong thẻ meta:```<meta name="csrf-token" content="U3UqdIaFCWKtKNPdQYKRzvvB1p1diefOiBBmiFtK">```Sau đó, khi bạn đã tạo ra thẻ meta, bạn có thể chỉ định một thư viên như jQuery để tự động thêm tất cả request header. Điều này rất đơn giản, thuận tiện để bảo mật CSRF các ứng dụng AJAX của bạn:```$.ajaxSetup({    headers: {        'X-CSRF-TOKEN': $('meta[name="csrf-token"]').attr('content')    }});```